# 6-lab-OOP-BigInt
## Лабораторные работы по ООП на C++, реализация класса больших чисел ##
# Задание #
- Постpоить класс для pаботы с целыми произвольной точности. Класс должен включать соответствующие поля: длину числа и динамический массив – само число. Класс должен обеспечивать пpостейшие функции для pаботы с данными класса: сложение, вычитание, умножение, деление, вывод числа в удобной форме в разных системах счисления и т.д. 
- Для класса pаботы с целыми произвольной точности перегрузить следующие операции:
    1. сложение/ вычитание объектов класса;
    2. умножение/деление на 10n ;
    3. приведение к типу unsigned long;
    4. операцию присваивания.
- Для класса перегрузить операции ввода/вывода, позволяющие осуществлять ввод и вывод в удобной фоpме об'ектов классов: 
    1. ввод с клавиатуры объекта и вывод на экран; 
    2. запись объектов в текстовый файл и загрузка из текстового файла;
    3. запись объектов в двоичный файл и загрузка из двоичного файла.
- Класс для pаботы с целыми произвольной точности. Создать наследников класса:
    1. класс беззнаковое дробное число, в котором есть поле дробная часть числа;
    2. класс знаковое дробное число, в котором есть поле знак числа. 
- Реализовать с помощью классов динамическую списочную структуру, содержащую объекты классов, связанных наследованием из лаб. работы №4. В классах реализовать методы добавления, удаления, вставки по номеру, удаления по номеру, поиск и просмотр всей структуры.
    Структура данных: дек с ограниченным входом (добавление с одного конца, удаление с двух концов), реализованный на двунаправленном списке.
    Способ хранения объектов: ссылки на объекты.
